[Épisode 16]
Ce tirage est le Progrès graduel.
Selon la sentence de l'hexagramme,
l'oie sauvage avance vers la terre ;
le mari part et ne revient pas ;
la femme est enceinte,
mais la grossesse est sans issue.
Funeste.
Grossesse sans issue ?
Maître, comment conjurer cela ?
Mon époux et moi
désirons tellement un enfant.
On a consulté plein de médecins,
suivi des traitements,
mais toujours rien.
Madame, ne vous inquiétez pas trop.
Selon l'hexagramme,
le Chancelier aura bien un enfant.
Mais...
Sa fortune est fragile,
et l'enfant tarde à venir.
Mais tout n'est pas perdu.
Si vous êtes prête à faire le bien
et à accumuler des mérites,
le destin pourrait changer.
C'est merveilleux !
Chéri, on aura un enfant, j'en suis sûre.
Maître, à partir d'aujourd'hui, je souhaite
les premier et quinzième jours
du mois lunaire,
me rendre au Temple Lingquan
pour jeûner trois jours,
y offrir une niche pour Bouddha
et prier avec dévotion.
Puisse le ciel me donner un fils
pour la famille Gu.
Pour que la lignée continue.
Votre dévotion, Madame,
sera récompensée par le Bouddha.
Amitabha.
Que Bouddha soit miséricordieux.
Si j'ai un fils,
je donnerai tout pour remercier Bouddha.
Zhi Shu est parti super vite cette fois.
Et en plus, il est super mystérieux.
Je ne sais même pas ce qu'il va fabriquer.
Il risque quelque chose ?
Zhi Li, rassure-toi.
Zhi Shu, tu sais...
Il ne se prive jamais de rien,
que ce soit à manger, à boire ou à porter.
En plus, il a du kung-fu,
il ne lui arrivera rien.
Avant, on venait tous les trois prier
pour nos parents.
Sur le chemin, on se plaignait
toujours de son bavardage.
Cette fois, il n'est pas venu,
et ça fait un peu vide.
Je ne sais pas quand il reviendra.
Zhi Shu pense toujours
qu'il est celui qu'on aime le moins.
Mais il est parti que depuis quelques jours
et on pense déjà beaucoup à lui.
Allez !
Maître, Madame, bonjour.
Le Yan, je ne vous ai pas vue
au cours de peinture hier.
Est-ce qu'il y avait un problème ?
J'ai attrapé un rhume ces derniers jours,
donc je n'ai pas pu venir.
- Vous avez vu un médecin ?
- Oncle Gu.
Tante.
Aujourd'hui, vous êtes venus prier ?
On est venus au temple aujourd'hui
pour prier pour la famille Gu,
pour avoir un enfant.
Alors, je vous souhaite
que votre vœu se réalise.
- Zhi Li.
- Le Yan.
- Dépêche-toi.
- J'arrive.
Vous vous êtes fait mal ?
Ce n'est rien.
Le Capitaine Di est vraiment attentionné.
Chéri, regarde donc.
Ils sont jeunes et ils vont si bien ensemble.
On ne dirait pas du tout
qu'ils sont frère et sœur de sang.
On ne l'est pas, c'est vrai.
Zhi Li, il se fait tard.
Il faut qu'on aille prier pour nos parents.
Alors, Maître, Madame, on vous laisse.
Chéri, tu étais un peu trop brusque
tout à l'heure.
C'était juste une petite bousculade.
Tu as été tellement inquiet !
Regarde, eux, ce sont des amis d'enfance.
Toi, avec ton âge,
ne fais pas le héros,
sinon tu vas te faire mal.
C'est un lieu saint bouddhiste,
arrête de dire n'importe quoi.
Justement devant Bouddha,
tu devrais savoir
ce qu'il ne faut pas penser.
Tout à l'heure,
en te voyant si pressé,
- j'ai cru te revoir comme avant.
- Absurde !
Arrête de dire des bêtises !
Votre Majesté m'attend depuis un moment ?
Je viens juste d'arriver.
Le thé est parfait après trois bouillons.
Asseyez-vous et buvez
un peu de thé chaud pour vous réchauffer.
Mme Meng,
vous êtes toujours intransigeante, non ?
Pourquoi vous êtes si nerveuse aujourd'hui ?
Les nouilles refroidissent,
goûtez vite, Votre Majesté.
Les cuisines impériales
font tous les plats du monde, des mets rares,
mais rien ne vaut ces nouilles d'agneau
pour réconforter l'estomac.
Votre Majesté a goûté à tout ce qui est rare,
avant ces nouilles d'agneau,
vous aviez un plat préféré ?
Vous voulez en savoir plus sur moi ?
Vous connaissez déjà mon passé,
mais je sais peu de choses sur vous.
Ce serait plus juste.
Je me souviens,
quand j'étais petit,
j'adorais les gâteaux mille-feuilles
que me faisait ma mère l'impératrice.
Après sa mort,
je suis devenu fou de nostalgie pour elle.
J'ai dévoré les 12 boîtes
de gâteaux mille-feuilles dans son palais,
jusqu'à vomir du sang.
Depuis, je n'ai plus eu
de goût pour la nourriture,
et j'ai du mal à avoir des préférences.
Ce qui rend la nourriture inoubliable,
ce n'est pas seulement le goût,
mais aussi les souvenirs qu'on y attache.
Comme quand je vois des gâteaux aux abricots,
je pense à Xiang.
Grâce à vous, je me souviens
du goût des nouilles d'agneau.
Alors, souvenez-vous aussi
de mes châtaignes, pour l'instant.
Il neige.
Je vois rarement de la neige à Shazhou.
Fu Zhi disait que sous la première neige,
les vœux sont les plus efficaces.
Dommage qu'on ait raté la première neige.
Pourquoi attendre la neige
pour faire un vœu ?
Je suis plus efficace que le ciel.
Je veux attraper Ling Yun Fei,
éliminer la Bande Huxiao,
et que l'Empire de Ning soit en paix.
Et vous, vous avez un vœu ?
Mais non, c'est quoi ces manières ?
Alors pourquoi vous criez si fort ?
Vous avez peur
que toute la cour ne le sache pas ?
Comment Sa Majesté peut rencontrer Mme Meng
en secret dans le Jardin Impérial ?
Vous savez,
une liaison entre empereur et sujet,
c'est un crime passible
de la mort par supplice !
Grand Eunuque You, surveillez vos paroles.
Sa Majesté discute d'affaires
avec Mme Meng, c'est clair.
Non, regarde, regarde donc.
On ne discute pas des affaires
comme ça, non ?
Manger et marcher dans la neige,
ça ne se fait pas !
Non, je vais jeter un coup d'œil.
Je veux réaliser votre vœu.
Je souhaite qu'à la saison prochaine,
il y ait encore des proches à mes côtés.
Vous, comme moi, n'avez pas de famille.
Même si tout le peuple vous rend hommage,
aux fêtes,
vous restez toujours seul à veiller.
Je fais un autre vœu.
Je souhaite qu'à chaque fête,
vous ayez toujours quelqu'un à ses côtés.
Quand le printemps reviendra
et que les fleurs écloront,
on irait lâcher des lanternes
sur la rivière ?
C'est promis.
Absurde !
Oser avoir un rendez-vous secret
dans le Jardin Impérial !
Ils n'ont aucun respect
pour l'ordre de la cour ?
Depuis l'affaire Huiyuan,
je savais que Meng Ting Hui serait un fléau.
Maintenant, tout le monde en parle.
Vous ne l'avez pas entendu ?
Comment vous avez surveillé Sa Majesté ?
Mme Meng a des origines tristes.
Sa Majesté se souvient
de leur amitié d'enfance,
c'est pourquoi
il lui accorde un peu plus d'attention.
Il ne faut pas croire tout ce qui se dit.
Maintenant, Sa Majesté et Meng Ting Hui,
les gens n'en parlent plus que ça.
Ça porte vraiment atteinte
à l'autorité impériale.
Mais Sa Majesté regarde tous les jours
la tablette des préceptes ancestraux
offerte par vous.
Je suppose que Sa Majesté sait
où sont les limites.
Depuis qu'il est monté sur le trône,
le harem est vide.
Il n'y a même pas d'héritier.
Il faut bien
que quelqu'un hérite de ce royaume.
Moi aussi, ça m'inquiète.
Mais l'autre jour, ces demoiselles ont dansé,
au lieu d'être contente,
Sa Majesté a piqué une colère noire.
J'ai eu tellement peur
que je n'ai pas dormi de plusieurs nuits.
Si Sa Majesté avait un héritier,
il serait plus stable.
Alors, qu'est-ce que vous comptez faire,
Grand Chancelier ?
Seigneur,
cette affaire entre Sa Majesté
et Meng Ting Hui fait grand bruit,
j'ai croisé Meng Ting Hui
plusieurs fois au banquet,
elle a l'air digne et élégante,
rien à voir avec l'image de séductrice
qu'on lui prête.
Si Sa Majesté a un faible pour elle,
ça ne m'étonnerait pas.
Une liaison entre empereur et sujet
est un tabou, on n'en parle pas à la légère.
Il faut envoyer Wen Ruo Mei au palais
dans les jours qui viennent,
pour que Meng Ting Hui
abandonne définitivement tout espoir.
Cette Wen Ruo Mei est stupide
et sans stratégie,
comment elle pourrait avoir le destin
de devenir impératrice ?
Avis de femme !
Pour l'instant, il faut couper les liens
entre Sa Majesté et Meng Ting Hui.
C'est la meilleure solution.
Vous êtes complètement absorbé
par les affaires d'État.
Vous n'avez pas le temps de vous occuper
du mariage de notre propre fils.
Vous devriez vous en occuper un peu.
Trouvez-lui une fille de bonne famille,
de rang égal.
Si vous et notre fils
ont jeté le dévolu sur une jeune fille,
dites-le franchement.
Qui à la cour oserait refuser
de me faire cette grâce ?
Papa !
Trouve-moi la meilleure entremetteuse
de la capitale !
J'ai trouvé celle qui m'est destinée.
Tu as vraiment grandi.
Tu sais planifier ton avenir.
Viens,
dis-moi.
Celle que j'ai trouvée
n'est pas une fille ordinaire,
c'est une fée descendue du ciel,
une déesse tombée de la lune.
Une beauté incomparable,
une grâce sans égale.
Chacun de ses regards et sourires...
Notre fils a vraiment bon goût !
Dis vite, de quelle famille elle est ?
La première Zhuangyuan féminine
de l'Empire de Ning, Triple Première !
De qui tu parles ?
Meng Ting Hui.
À moins que je ne meure, n'y pense même pas !
Je l'ai déjà choisie,
je n'épouserai qu'elle, de ma vie.
- Je te l'ordonne...
- Lâchez ça !
Seigneur,
si vous vous souciiez un peu de lui,
il n'en serait pas là aujourd'hui, à son âge,
sans fiançailles.
Regardez-vous,
êtes-vous digne de moi, de Ze ?
Ne vous fâchez pas tout de suite.
On dit partout que Meng Ting Hui
est une héroïne,
même Sa Majesté l'apprécie.
Je suis allé voir de quoi elle retournait,
et je n'ai pas été déçu,
cette Mlle Meng est une merveille,
comme on n'en voit qu'au ciel.
Je ne l'ai vue qu'une seule fois,
et j'ai su que c'était elle.
Toi !
Seigneur,
vous l'avez déjà vu
aussi amoureux d'une fille ?
Vous ne vouliez pas couper les liens
entre Sa Majesté et Meng Ting Hui ?
Pourquoi ne pas
faire entrer Meng Ting Hui chez nous ?
Une fois chez nous, je la ferai...
Je la ferai réviser les rapports
pour toi tous les jours,
elle écrira dix fois mieux
que ces académiciens de l'Académie Hanlin.
- Exactement !
- Exactement ? C'est ridicule !
Les Xu sont une famille de haut rang
depuis des générations.
On ne va pas laisser une orpheline du peuple
souiller notre nom !
Je...
Je m'en fiche !
Je l'ai déjà choisie,
si je ne peux pas l'épouser, je me tuerai !
Va te tuer !
Mais qu'est-ce que vous racontez !
Regardez, Seigneur,
notre fils est vraiment amoureux.
S'il lui arrive quelque chose,
je me pendrai aussi, je te le jure !
Je ne veux plus vivre non plus !
On va mourir tous les deux !
Taisez-vous !
Foutez-moi le camp, tous !
Très bien, on s'en va !
Une mère trop indulgente gâte son enfant.
Fu Zhi, tu y vas ?
Meng, je te cherchais justement.
J'ai reçu une lettre,
mon père est tombé malade,
il est toujours inconscient.
Je dois rentrer voir.
Il a quoi, ton père ?
On ne sait pas encore, peut-être une rechute.
Il est âgé, il a plein de soucis de santé,
je vais rentrer voir.
Patronne, il se fait tard,
on doit y aller.
Meng.
Quelqu'un comme Ling Yun Fei
ne restera pas les bras croisés,
pendant mon absence,
fais bien attention à toi.
Ne t'inquiète pas, je ferai attention.
Rentre, occupe-toi de ton père, tranquille.
Bon, j'y vais.
Fais attention sur la route.
Mademoiselle.
Madame a fait préparer par la cuisine
de la gélatine de Dong'e pour vous.
Bon, je la boirai
après avoir fini de peindre.
Et aussi ceci,
le Chancelier de droite
a envoyé une peinture.
Il a dit qu'il fallait
vous la remettre en main propre.
Pose-la là.
Tailler le bambou pour le redresser,
couper les branches pour qu'il pousse mieux.
Je sais que vous avez
des doutes ces derniers temps
et que vous vous êtes éloignée de moi.
Les affaires de la cour ne sont pas
aussi simples que vous le voyez.
Bien que la Cour d'Inspection
soit les yeux et les oreilles de la cour,
ses actions récentes deviennent partiales,
si on ne les corrige pas,
ça pourrait causer un grand désastre.
Tout ce que j'ai dit et fais à la cour
était pour le bien de la cour,
pour le peuple, pour l'intérêt général.
J'espère que vous pourrez comprendre.
Garder la foi initiale
pour ne pas être trompée par les apparences.
Maître veut me faire comprendre
que tout ce qu'il fait vise
à corriger ce qui dérape,
pour que la Cour d'Inspection
retrouve un chemin plus juste.
[Lu par Le Yan, écrit par Gu Qin]
Votre Majesté
est de très bonne humeur ce soir.
Ça me fait vraiment plaisir
de vous voir comme ça.
Votre Majesté, regardez, regardez ces carpes,
elles se battent pour la nourriture,
pleines de vie.
Cela symbolise la paix et la prospérité
de l'Empire de Ning.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
une lettre secrète
extraordinairement urgente de M. Shen.
[Lettre secrète]
J'ai enquêté en secret.
À la frontière entre la province de Qingzhou
et le territoire de Beijian,
j'ai découvert une mine illégale,
avec des traces de forge d'armes.
Cet endroit est l'ancien cœur de Zhongwan.
Pire encore : les troupes de Beijian
multiplient les provocations.
Huang Bo, envoie rapidement cet ordre
au camp militaire de Qingzhou,
à l'attention du général Huo De Wei.
Qu'il envoie des renforts sans attendre
pour soutenir Zhi Shu.
Oui, Votre Majesté.
Les indices de l'affaire des armements,
après maints détours, nous ramènent encore
à l'ancien territoire de Zhongwan.
Si Beijian s'en mêle également,
cela devient de plus en plus intéressant.
[Lune de Sang]
Shen Zhi Shu vous filait en douce,
et vous n'avez rien vu ?
Si le Maître ne m'avait pas chargé
de vous escorter,
on serait démasqués depuis longtemps.
Le Maître a dit,
la Lune de Sang ne garde pas les inutiles.
Maître, une dernière chance, je vous en prie.
Maître, pitié !
Maître.
Si Jian, Si Qi et moi,
on est vos hommes, formés par vous.
On est loyaux à Zhongwan, corps et âme.
Si vous les éliminez
pour une simple erreur d'aujourd'hui,
vous ne retrouverez jamais
des gens aussi sûrs.
Je vous implore, laissez-leur une chance.
Je suis prête à payer pour eux.
Bon, on passe l'éponge pour aujourd'hui.
La restauration de notre royaume
ne tolère aucune faute.
La prochaine fois,
je ne laisserai rien passer.
Merci, Maître.
Merci, Maître, d'être si clément.
On n'oubliera pas.
On fera en sorte que tout roule.
Puisque ce con d'empereur se méfie,
on reporte la fonte.
Depuis qu'il nous a repérés à Shazhou,
ce con ne nous lâche plus.
Ça nous a fait perdre un temps fou.
Maître, on n'a pas perdu
notre temps non plus.
J'ai fait chercher l'herbe Fuqing,
et on l'a trouvée.
Votre plan des pilules empoisonnées
peut enfin passer à l'action.
Maître, à propos de ce plan,
j'ai aussi un point important à vous dire.
Il y a deux jours, un client important
est venu à la Maison Huiyin.
Il était complètement crevé en arrivant.
Mais après avoir pris une pilule,
il était tout ragaillardi, comme enivré.
J'ai eu des soupçons,
ai utilisé l'hypnose,
et ai appris que cette pilule,
moins puissante,
ressemble étrangement
à celle que vous préparez.
Pour l'instant, ça circule en sous-main
chez les gros marchands.
J'ai découvert
que ce marchand va bientôt
faire un nouvel échange.
Il s'appelle Lv Da.
Je n'aurais pas cru la Bande Huxiao
se mêlait de trucs aussi louches.
Puisqu'ils ont déjà réussi leur coup,
on va profiter de leur avance
et jouer cette carte.
Ying Gua est fort,
mais l'Empire de Ning n'est pas monolithique.
Le jour venu,
Zhongwan reverra enfin la lumière.
L'Oiseau Noir ne s'éteint pas,
la Lune de Sang est éternelle !
M. Lv.
Ayez pitié,
dites juste un mot au Chef.
L'effet de ce truc,
ça ne tient même pas dix minutes.
Ne vous fâchez pas, je vous en prie.
Je suis venu aujourd'hui
pour offrir un filon à la Bande Huxiao.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Ce que vous vendez, c'est juste un mélange
de poudre de cinq pierres.
Effet bancal.
Il faut sept jours pour que ça accroche.
Les clients ne reviennent pas.
Vous ne faites que des broutilles.
Mais qui êtes-vous, au juste ?
Quelqu'un qui vous offre une fortune.
Voici la Pilule Sans Fin.
Une petite léchée, c'est comme si des fourmis
vous rongeaient la moelle.
Une seule suffit.
Des princes aux clochards,
personne n'y résiste.
Alors, l'or et l'argent
couleront à flots pour vous.
Si votre truc est si puissant,
pourquoi venir nous chercher ?
Les ingrédients de la Pilule Sans Fin
viennent des confins du monde.
J'ai douze médecins empoisonneurs
sous mes ordres,
tous maîtres en alchimie.
On peut la fabriquer, certes.
Mais pour inonder l'Empire de Ning,
il faut la Bande Huxiao.
C'est l'alliance parfaite.
Au fond, que voulez-vous vraiment, Monsieur ?
Le monde est agité,
tout tourne autour du profit.
Dans ce monde, qui dirait non à l'argent ?
Prenez cette Pilule Sans Fin.
Essayez, vous verrez.
Dans trois jours, à minuit,
amenez votre Chef ici.
M. Shangguan l'attend
pour discuter de la grande affaire.
[Pavillon Wanxiang]
Patronne Liu, ayez pitié !
Mon mari avait sûrement trop bu
pour avoir signé mon contrat de vente.
Patronne Liu,
je sais que vous êtes bonne avec nous.
Mais je ne veux pas
que ma fille finisse comme moi.
Arrête de pleurnicher.
Mon Pavillon Wanxiang, ce n'est pas l'enfer.
La porte est là.
Celles qui veulent partir,
dégagez maintenant.
Allez.
Patronne Liu,
cette garce a osé s'enfuir,
je l'ai rattrapée et ramenée.
Une pilule pour une fille,
je connais les règles.
Merci, Patronne Liu.
Papa, je veux rentrer.
Va te faire voir !
Patronne Liu,
je vous en prie, laissez-moi rentrer.
Je veux rentrer chez moi.
C'est la combien de fois
que ton père te vend ?
Tu ne comprends toujours pas ?
Mais je ne veux pas me vendre.
Se vendre ?
C'est ce qu'il y a de plus bas.
Xiang Ning, dis-leur pourquoi tu ne pars pas.
Ici, je ne cherche jamais
à plaire aux hommes.
Ce sont eux qui me font plaisir.
J'apprends l'art
de faire plier les plus grands lettrés.
Même les érudits me saluent avec respect.
Ça fait des années que tu es avec moi,
et tu ne me connais pas encore ?
Ce que j'aime le plus, ce sont les enfants.
Demain,
je fais venir un professeur pour ta fille
pour bien étudier.
Vite, prosterne-toi devant Patronne Liu.
Merci, Patronne Liu.
Souvenez-vous.
Ici, on est sœurs.
Une fois sorties,
vous serez au-dessus des autres.
Vous savez pourquoi ces gros bonnets
ferment les yeux sur notre pavillon ?
Xiang Ning.
Parce que leurs secrets
sont tous ici.
Vous voulez finir fourmis écrasées,
ou phénix qui brillent ?
À vous de choisir.
Patronne Liu, je reste.
Patronne Liu, moi aussi, je reste.
On reste toutes.
Je reste aussi.
Voilà les bonnes filles de mon pavillon.
Xiang Ning,
emmène-les à la salle d'entraînement.
Pourquoi tu es si pressé ?
C'est marrant.
La Bande Huxiao, ça fait un bail
qu'on n'en a pas entendu parler.
Plus aucune nouvelle.
Ils n'auraient pas flairé quelque chose ?
À mon avis,
ces salauds préparent forcément un sale coup.
Mme Meng, mangez un peu.
On ne peut plus traîner
avec cette affaire de la Bande Huxiao.
Zhi Li, tu es douée pour les déductions.
Tu pourrais essayer de faire un portrait
de ce Ling Yun Fei, insaisissable ?
C'est intéressant.
Personne n'a jamais vu son vrai visage.
Mais on peut recueillir des indices.
Je vais tenter.
On part tout de suite.
On se sépare et on cherche
la moindre trace de Ling Yun Fei.
[Ling Yun Fei]
[Passe-partout]
Le Chef de la Bande Huxiao
a enlevé treize femmes,
a pillé la caravane de la famille Sun.
Où as-tu entendu tout cela ?
Mme Shen, ces livres,
ce ne sont que des mensonges.
Je n'ai jamais vu le Chef de la Bande Huxiao.
C'est écrit noir sur blanc.
C'est du faux.
Ah, je n'aurais pas cru
qu'on serait si peu coopératif.
J'ai bien entendu une petite rumeur.
C'est lui.
[Récompense : dix mille taels d'or]
Si tu veux la supprimer,
pourquoi ne pas la jeter à l'eau,
comme on a fait
avec le censeur Zhou, il y a deux ans ?
C'était propre.
La tuer,
ça ne ferait que glorifier sa mémoire.
Pour la détruire,
il faut la traîner dans la boue.
La réduire à néant.
Frère, quand tu as soumis ta femme,
avec les mêmes méthodes aussi viles ?
Tais-toi !
En bassesse, personne ne te dépasse.
Une pute qui pourrait être ta mère,
mais tu t'en es fou !
Si elle ne m'avait pas sauvé, à l'époque,
je serais mort depuis longtemps.
Et tu ne serais pas là aujourd'hui.
Si tu l'insultes encore une fois,
je te livre à Meng Ting Hui.
Et on crèvera ensemble.
Tu as entendu ?
Mon frère.
Bon.
Quel amoureux !
Puisque tu refuses d'agir, efface tes traces.
Je m'occuperai de Meng Ting Hui.
Les coups tordus, tu es le meilleur,
mon frère.
Jusqu'où tu vas descendre, cette fois ?
J'attends de voir.
Chef, on est arrivés.
Chef Ling, ponctuel comme toujours.
Vous avez déjà goûté aux joies
de la Pilule Sans Fin, j'imagine.
Mais moi, je veux du durable.
Ce type, il a clamsé en moins d'un jour.
Vous voulez que j'aille réclamer au diable ?
Je peux doser.
Un petit ajustement de la formule,
ils ne pourront ni vivre ni mourir.
D'abord un coup de massue,
puis on montre son jeu.
M. Shangguan, vous connaissez vraiment
l'art de la négociation.
Mais ce truc dont on ne peut plus se passer,
vous êtes sûr de pouvoir
en fournir sans fin ?
J'ai choisi la Vallée Wangxian, en banlieue.
On y cultivera l'herbe Fuqing
pour fabriquer les pilules.
Montagnes profondes, forêts épaisses,
personne n'en saura rien.
Chef Ling, un simple signe de tête,
et l'affaire est faite.
M. Shangguan,
vous avez vraiment pensé à tout.
Comment comptez-vous
partager ce gâteau empoisonné ?
Je veux soixante pour cent.
Parce que, quand ces accros rendront l'âme,
c'est le nom de ma bande qu'ils crieront.
D'accord, on a tout le temps.
Une fois la Pilule Sans Fin partout
dans l'Empire de Ning,
vous céderez bien volontiers
cette petite part, Chef Ling.
Carré.
Mais puisque c'est un partenariat,
pourquoi ne pas
vous montrer à visage découvert ?
Si vous voulez voir mon vrai visage,
Chef Ling,
il vous faudra payer de votre vie.
Un coup de sifflet, et cent démons accourent.
Sifflez dans celui-ci,
et les drogués deviendront vos marionnettes.
Chef,
la dernière fois, c'était pareil,
il disparaît comme un fantôme.
Je n'ai encore jamais vu, en ce monde,
personne d'aussi fier que vous, Chef.
Ce petit sifflet en os,
s'il peut vraiment commander ces accros,
ce n'est pas rien.
Au fait, Chef,
en ce moment, toute la capitale
est couverte de votre portrait.
[Récompense : dix mille taels d'or]
Avis de recherche.
Encore elle.
Qui d'autre que Meng Ting Hui ?
Mais ce peintre a un certain talent,
le portrait me ressemble bien,
surtout les yeux.
Qu'ils affichent,
on continue nos affaires.
Celui à la cour est plus pressé que nous.
Huang Bo, va préparer une voiture.
Je sors du palais seul, ne me suis pas.
Votre Majesté sort du palais, mais comment
se fait-il qu'il n'y ait pas d'escorte ?
Les gardes secrets doivent vous accompagner,
je dois aussi venir.
Je vais voir Meng Ting Hui,
ce n'est pas un nid de vipères.
Rien à organiser.
Votre Majesté, j'ai fait une erreur ?
Pourquoi vous ne me laissez plus
vous suivre ?
Mme Meng ne verra sûrement pas de problème
si je vous accompagne.
Moi, ça me dérange.
Arrête ton baratin, va préparer.
J'y vais tout de suite.
Je t'ai dit
que je n'avais pas besoin de service.
Va-t'en.
Votre Majesté, sauvez-moi !
Insolente !
Comment oses-tu pénétrer ici ?
Qui t'a donné cette audace ?
He Du.
On avait pourtant convenu de cette heure,
pourquoi il n'est toujours pas là ?